Todos os códigos identificadores deverão ser criados automaticamente. Eles não
poderão ser alterados manualmente.

Todos os códigos identificadores são únicos para cada parte do sistema, ou seja,
não podem existir múltiplos clientes com o identificador 1, mas pode existir um
cliente e um produto com o identificador 1.

Sempre que o usuário tentar criar ou editar objetos no sistema, seus dados
passarão por uma verificação a ser especificada nos requisitos de cada módulo
responsável.

Os dados das operações de consulta e remoção do usuário não passarão por
verificação.

---

Ao iniciar o sistema, será lido um arquivo em UTF-8 que contém todos os dados
cadastrados previamente no sistema. Esses dados serão transformados em UTF-32
e então serão redistribuídos para suas devidas posições.

Antes de fechar o sistema, todos os dados cadastrados deverão ser armazenados
em um arquivo UTF-8.