Para cadastrar um produto, é obrigatório fornecer nome, marca, categoria, preço e a
quantidade mínima em estoque. O preço promocional pode ou não ser fornecido. Se
não for fornecido, ele deverá ter o mesmo valor que o preço.

O preço promocional do produto não pode ser maior que seu preço normal.

Ao criar um produto, ele deverá ser criado no estoque automaticamente com 0
unidades armazenadas e com a quantidade mínima informada pelo usuário.
Posteriormente, sua quantidade mínima só poderá ser alterada diretamente no
estoque.

Não poderão existir múltiplos produtos que compartilhem, ao mesmo tempo, nome,
marca e categoria.

O preço e o preço promocional de um produto deverão ser registrados em real, mas
o sistema não deverá registrar a moeda utilizada.

O usuário poderá alterar nome, marca, categoria, preço e quantidade mínima em
estoque, sendo esse último atributo sob as condições mencionadas previamente (só
poderá ser realizada diretamente no estoque). Esta alteração será feita com base
em seu código identificador.

A busca pelos dados de um produto deve ser feita com base em seu código
identificador.

Um produto pode ser exibido individualmente por seu identificador.

O usuário poderá checar todos os produtos existentes no sistema.

Um grupo de produtos pode ser exibido com base em alguns atributos:
- Agrupados por nome
- Agrupados por categoria
- Agrupados por marca
- Agrupados por faixa de preço (nesse caso, deverão ser fornecidos o preço
mínimo e o preço máximo)
- Agrupados por nomes

Um produto só pode ser excluído do sistema se não estiver envolvido em alguma
venda e se não houver unidades em estoque. Essa exclusão deverá ser feita com
base no seu código identificador.

Ao remover um produto, ele também deverá ser removido do estoque.

---

Nome, marca e categoria não deverão ultrapassar de 50 caracteres individualmente.

O preço e o preço promocional deverão ter apenas 2 casas decimais.